Translated by BearMan
입 벌려, 크게
머리 옆으로 돌려
귀 뒤 좀 보자
다른 쪽 귀도
주머니에 뭐 있어?
모두 꺼내서
이리 줘
옷을 모두 벗어
비닐백에 넣어
날 봐
손 들어 올려
겨드랑이 볼 수 있게
손을 반대로 돌리고
손가락 움직여 봐
발 내리고
다른 발 올려
발가락 움직여 봐
쪼그리고 앉았다
일어나며 기침 해 봐
전에 수감되거나
구류된 적 있어?
이 안에
문제가 되거나
적이 될만한
사람 있나?
좋아,
얌전히 있어
6개월 후면
출감이니까
전화 걸 사람 있어?
- 없어요
- 가족은?
없어요
좋아,
새 출발할 시간이다
옆으로 돌아
정면
카메라를 봐
B, D 개방
자, 가자
좋아, 여기야
들어 가
백인 입감
이봐, 꼬마
어디 가려고?
자, 가자
가자고
그건 별로예요
뭐라 그러는 거야?
나쁜 수예요
뭐야?
장군 들어와요
괜찮아, 뭐라고?
세 수면 장군이에요
닥쳐
무슨 소리야
보여줘 봐
킹이 움직이면...
뭐야, 뭐하는 거야?
앉으란 소리 안 했어
보여주라고 했지
좋아요
장군
이 자식 봐라
쳐다보는 것 좀 봐?
나한테 반했어?
얘기 들었어요
여기서...
닥쳐!
난 아무도 아냐
알았어?
여기선 모두 아무도 아냐
- 알았어?
- 알았어요
저 놈들도
마찬가지야
꺼져, 계속 해
뭐하는 거야?
이봐, 난 친하게
지내려는 거야, 알아?
그럴 필요없어
그래봐야 도움 안 돼
뭐 더 좋은 생각 있어?
있을리 없지
어서 날 쳐
한대 치라고
때리라고!
이봐, 일어나
내가 한 말을
귀담아 듣지 않았군
다른 사람 일에
참견 말라고 한 거
젠장
무슨 일이야
사람 보내줘요
벤이 죽어가요
온 사방이 피예요
빨리 간수를
보내줘요
이런, 제기랄
저리 비켜
참아,
조금만 참아
구급킷 요청해
계속 누르고 있어
꼬마는 죽었어
또 보자고
이제 됐어
뭐 문제 있나?
꺼져
꺼지라고!
귀에 못 박았어?
꺼지라고 했잖아
- 꺼져, 임마!
- 엿 먹어!
똥개들 데리고 꺼져
뚱보 자식
네 방으로 돌아 가
이리 와, 앉아
앉으라고
역사상 가장 유명한
체스 게임이었어
바비 피셔와
보리스 스파스키였지
바비는 전에 한번도
두지 않던 첫 수를 뒀지
봤어?
'슬픔의 아들'이란 거야
이 수를 두면
다신 되돌릴 수 없어
첫 수에 이걸 두면
무승부엔
관심 없다는 거야
무승부는 필요 없어
이건 사생결단이야
죽음의 결투지
만약 뭔가를
하고 싶으면
확실하게 해야 돼
대충이란 없어
싸울 계획을
세워 놓지 않으면
이걸 갖곤 저 놈들을
막을 수 없어
내가 이 문제를
해결해 주겠다
하지만 밖에서
네 도움이 필요해
뭐하는 건데요?
어떻게 생각해?
난 여기서 가석방없이
20년을 썩어야 해
네 문제를 처리해 주면
25년은 되겠지
만약 싫다고 하면요?
데이브란 놈은
못된 친구들이 많아
감방 안팎으로 말야
아마 치솔 말고
뭔가 다른 걸
찾아봐야 겠지
가서 생각해 봐
어서 가
저리 비켜
개자식들...!
떨어져, 임마!
꺼져, 브랜든
네가 참견할
일이 아니야
이젠 참견해야 겠어
가, 가, 어서
그냥 걸어, 걸어
입 닥쳐, 개자식!
가자
계속 걸어, 계속
빨리 걸어
방으로 들어가, 빨리
6개월 후
아니, 맘에 안 들어
청, 백, 적색을
원한다고
빌어먹을
호주 국기 색 말야
지금 타파웨어 파티를
하는게 아니야
그 여잔
미래 총리야
젠장!
멍청한 놈
무슨 일이야?
이봐, 그만들 해
미안해요, 보스
네가 잘한다더군
체스 말이에요?
뭐하는 걸로 보여?
모노폴리?
다음 수가 뭐야?
폰을 킹 4로
무슨 헛소리야
미끼를 물고 나면
나이트가 비숍에게
길을 열어주게 되죠
맞아
희생양이군
그래요
조쉬,
가방 갖다 줘
조쉬, 가방 말야
네가 지낼 곳이다
해변 옆에 있어
예?
오랫만인 건 알지만
침흘리지 마, 별로니까
- 호모 자식
- 뭐라 그랬어요?
내가 호모라 그랬나?
미안
틱증후군이 있어서
정말 문제야, 호모
안녕
타샤예요
샘의 친구죠
화장실 좀
잠깐 쓸게요
왼쪽에 있어요
맥주 한 잔 할래요?
뭐 전해주러 왔어요
맥주 한 잔인데
어때요?
그게 필요한 거
전부예요
현금, 전화기
그래, 어떤 계획이죠?
핸드폰 충전한 다음에
전화가 울리면 받아요
누군가 뭘 할 건지
알려 줄 거예요
구청에서 나왔소?
- 샘이 보냈어요
- 어떤 샘?
몰라요
키 작은 대머리요
샘
여기 앉아
이 근처에 사나?
아뇨
방은 필요 없지?
- 여기 하나 있는데
- 아뇨
그거 약이에요?
엑스타시야
그거 알아?
- 뭐요?
- 엑스타시가 뭔지 아냐고?
예
이런 건 없어
이 부분이 죽여주지
보면 맘에 들 거야
한번 봐
러시아제 수류탄
다시 이리 내 놔
잘못하면 둘 다 죽어
좋아... MP5K
특수부대용이지
M4, 보병용
M60, 람보 3
저건 뭐죠?
아, 그건
내 개인용인데
물어봤으니
보여주지
RPG-7, 공격용이지
좋아, 모두 해서
만 8천 달러야
훈련은
공짜로 시켜주지
하나 줄까?
집중하는데
도움이 되지
저기 왜곤 보이지?
그게 표적이야
M60으로 날려 봐
알았어?
점사로 말야
진짜 사람을 쏠 땐
약간 다를 거야
엄호사격!
빨리!
젠장, 어디 있지?
망할 놈의 전화기
타샤?
이봐, 꼬마
내일 실시한다
비행기 놓치지 마
'시닉 항공'이 어디죠?
저쪽 왼쪽이요
고마워요
..관제소
여긴 프리맨틀 헬리콥터
프리맨틀 부근에서
선회를 실시한다
- 처음인가?
- 그래요
나도 마찬가지야
농담이야, 벌써 15년째
이 일을 하고 있어
- 1983년에...
- 젠장
아메리카 컵에서
우승했지...
123년 만에 처음으로
- 무전기 꺼
- 뭐하는 짓이야?
무전기 끄고
이거 GPS에 입력해
진정해
- 어서, 빨리 해!
- 가만히 좀 있어
야, 네 마누라
아직도 그 짓 하나?
네 마누라 품어 본지
일주일이나 됐어
그래?
무슨 일이야?
운동장 문 열어
문 열라고
안 그럼 날려 버린다!
- 그냥 문 열어
- 진정해
날려 버릴 거야
빨리 열어!
가, 가, 가!
인질 상황 발생
열쇠 꺼내!
- 열쇠 빨리 꺼내!
- 걸렸어!
하고 있잖아!
어서! 문 열어!
빨리
어디 있어?
어디 있냐고?
- 곧 올 거야!
- 땅에 업드려!
거기 가만 있어!
가만 있어!
가만 있어,
안 그럼 쏠 거야
총 내려 놔!
가만 있어!
문 열어!
물러 서!
와우!
거기 묶어 놔,
어서!
- 빨리!
- 묶어!
햄버거 먹으러 가자!
가구 공장에서
가져온 차 같군
빨리, 빨리
이건 어때!
속보입니다, 경찰은
교도소 탈옥범
3명에 대한 신원을
밝혔습니다...
우리 얘기야
교도소 경계를
강화하는 가운데
이들은 무장강도
린치와 스털링
여학생 성폭행으로
10년 형을 선고받고
복역 중인
강간범 라이더입니다
- ..이번 탈옥은...
- 이거 알고 있었어?
나한텐
상해죄라고 했어
개같은 자식
뚱보놈 온다
괜찮아?
저긴 내가 아는 데야
지난 번에 살 때는
친구 햄버거 안에서
벌레가 나왔어
어떤 벌레인데?
왜 그거 있잖아
뭐라고 부르지?
일어나
왜 거짓말 했어
이젠 너 혼자 행동해
잡히면 알아서
적당히 얘기해
안에서 누군가
널 기다릴 거야
가자, 다른 차로
열쇠 줘
어떻게 생각해?
꽤 괜찮지?
출입문이 하나에
뛰기 내리긴 너무 높아
일이 잘못되면
완전 무방비야
시트 가져다 묶어서
저 끝에 매달지
밖에 뭐 있는지 봤어?
난 6년동안 한 번도 못 했어
진정하고 맥주나 마셔
- 여기 있어
- 내 가방 어딨어?
켄, 아직도 문지기야?
오랜만이군, 브랜든
여기서 기다려
미술품 좀 알아요?
건드리지 마
시간 낭비하지 마
너완 상관없는 거야
현금과 보석만
신경 써
이봐
'수상, 생명을 걱정하다'
올라 와
자네 좋아할 만한
일이 있어
요즘 금이 얼마나
가치있는 줄 아나?
자네가 안에 있을 때보다
3배나 비싸
그게 모두 어디서
나오는지 알아?
- 아프리카
- 칼굴리야
이봐, 일거리 같으면
잠잠해 질 때까지 기다려
기다릴 수 없어
못하겠다면
뭔지 얘기해 줄 수 없지
얘기해 봐
엄청난 돈이 걸려 있어
뭔데?
금괴 주조시설을
털려고 해
계속해
보관창고에 대여섯 개의
금괴가 있을 거야
4백 5십만 달러,
추적 불가능한 돈이지
멜버른으로만
가져 가면 말야
전에 잔돈푼 훔치다
죽을 바엔 차라리
큰 건 하나 하다
죽는게 낫다고 했었지
아니, 어차피
걸려 죽을 바엔
한번 쑤셔 보기라도
하는게 낫다고 했어
좋아
뭐야?
전화 왔어요
미안, 잠깐 기다려
그래...
이게 누구야
몰라보게 자랐군
뭐 내 아빠라도 되요?
재밌군
타샤, 이리 와
좋아, 친구
라이터 있어?
자켓 안 입는게
더 멋있어
저 사람들 흉내내는 거
별로 어울리지 않아
그럼 같이
쇼핑하러 갈까
뭐야, 가서 멋있는 거
골라 달라고?
- 이 여자 건드리지 마
- 참견하지 마, 조쉬
가자, 타샤.
여기 규칙 잘 알잖아
- 뭐하는 거야?
- 저리 비켜!
- 꺼져!
뭐하는 거야?
도와줘!
- 도와줘!
- 내 손 잡아!
- 손 잡아!
- 헤엄쳐! 헤엄쳐!
제기럴
- 사고였어
- 멍청한 놈!
- 이봐!
- 죽여버리 겠어!
조용히 있으라고
했잖아?
어디 가?
금방 파티 시작했는데!
어서 타
걱정 마
금방 마를 거야
돈 걱정 안해서
좋을 거야
저런 차 몰면서
큰 집에 살고
첨엔 나도
그렇게 생각했어
그와 자진 않아
그게 궁금한 거라면
그런 생각은 안했어
전혀
그와 자지 않으면
왜 널 데리고 있지?
네가 그 멋대가리 없는
옷 입는 거랑 같은 이유지
그냥 보기 좋으라고
이거 먹어 봐
정말 맛있는 만두야
하나 먹어 봐
어서
젓가락 처음이야?
자, 약간 위를 잡아
천천히, 힘주지 말고
그래, 한번 해 봐
- 그가 널 어떻게 찾았지?
- 인터넷에 광고를 냈어
학생이면 비자 얻기가
쉽다고 하더군
2년 일하면 증명서와
여권도 받을 수 있고
그렇게 된 거야
여권 받은 사람은
아직 아무도 못 봤어
왜 여기 있는 거야?
그냥 차 몰고 '브룸'으로
달아나면 되잖아?
그렇게 했다가
붙잡힌 애가 있었어
경찰 보고서엔
부엌 화재로 죽었어
집에 누구
도와줄 사람 없어?
없어
네 가족은 어때?
마지막으로
집에 있었을 때
아버지가 이걸
크리스마스 선물로 줬어
어쨌든 뭔가
아버질
기억할 게 있잖아?
수영하는 법을
가르쳐 줬어야 했는데
젓가락질 다시 해 봐
웃는 걸 본 건
처음이야
이제 가야 돼
이봐 JR!
어제 재미 좀 봤어?
뭐요?
걔랑 같이 잤냐고?
얘기 좀 하게
잠깐 비켜 줘, 스텔로
어제 밤 잘 보냈나?
같이 만두 먹었어요
만두 먹고
다른 건 뭐 했어?
만두만 먹었어요
- 아무 일 없었어요
- 그래
알아, 그랬다간 샘이 너희 둘을
상어밥으로 줬겠지
다 됐어요?
이만 가도...?
내 말 똑똑히 들어
알았어?
계집애 하나 때문에
일 망치지 마
쓸데없는 생각
하지 말고
일에 집중해, 안 그럼
넌 퇴출이야, 알아?
어떻게 할 거야?
지금 당장 말해
같이 할게요
좋아
샘이 새 거처를
마련했군
- 스텔로!
- 왜?
샘이 새 거처를
마련했어
좋아, 훨씬 낫군
- 그래, 훌륭해
- 완벽하군
정보는
얼마나 확실해요?
보안 코드하고
근무표는 확보했어
출입 신분증은요?
우리 인원이 정해지면
준비가 될 거야
- 하겠나?
- 하겠어요
- 알았어요?
- 좋아
건물 안에는 비상벨이
12개 정도 있어
정문은 돌아갈 수 없어
무슨 수를 써도 말야
그래서 전날 밤에
들어가야 해
건물에 뛰어서
올라가야 해
환기구로
기어 들어가
금을 붓기 5분 전에
천장으로 뛰어 내린다
원숭이 가면을 쓰고
총으로 직원들을
통제해야 돼
직원 한 명에게
정문을 열게 하고
우린 거기서
기다리는 거야
누가 원숭이죠?
절대 실수하면 안 돼
잘못해서 누구 하나라도
비상벨을 눌러
경보기가 울리면
게임 끝나는 거야
하지만 겁 먹으면
그런 짓은 안할 거야
직원들 머리에
총을 겨누고 말해
'꼼짝하지 마
아니면 죽일 거야'
진짜 그럴 것처럼
보이면
네 말대로
따라 할 거야
가자, 운전할 사람
만나러 가야 돼
좀 조여야 할 것 같아
운전을 제대로
안 한 모양이지
- 언제 내보내 줬어?
- 아냐
최악의 상황은
아주 골치아파 지는 거야
헬기가 뜨고
총격이 벌어지는 거지
그럴 땐 도주로로
빨리 튀는 거야
바로 여기 말야
자네 둘은
여기 건물 앞을 지켜
이 친구하고 내가
금을 맡을 거야
내가 금을 맡을 게요
자넨 건물 앞이야,
알았어?
괜찮다면 조쉬에게
금을 맡기고 싶은데
안 돼요
양보를 좀 하지
젠장, 좋아요
일단 들어가면 JR,
넌 스텔로와 여기 있어
- 징징대지 마
- 일이 잘못되면..
- 뭐라 그랬어?
- '짜지 말라' 그랬다
이리 와, 이리 와
이 쥐방울 만한 새끼!
가서 뭐 좀 마셔
뭐 좀 마시라고, 어서
멍청한 놈
랩 댄스 출까?
여자 보내 줄게요
- 널 원해
- 손 저리 치워!
여자한테 손 대지 마
말하는 거 안 들려
- 넌 뭐야, 매니저야?
- 정말? 이거 보여?
- 이거 보이냐고?
- 그래
- 저리 가, 꺼지라고
- 좋아, 알았어
타샤
잘한 줄
아는 모양인데
- 경찰 부르면 어쩌려고 했어?
- 그 정도는 처리할 수 있어
난 못해
맞아, 내가 멍청했어
미안해
커피 한잔 할래?
- 샘이 안 좋아해
- 신경 꺼
너 있는 곳 근처
해변 쪽으로 다리가 있어
- 알아?
- 그래
8시에 끝나니까
거기서 만나
뭐하는 거야?
- 이런, 젠장!
- 들어 와
- 제기럴!
- 이리 와, 괜찮아
식당에서
하면 안 돼?
- 사람이 너무 많아!
- 젠장!
여기가 더 편해
편하다고? 정말?
멀리 떨어질 수록
더 이상 문제가 없어
난 문제야
- 난 못해...
- 괜찮아, 괜찮아
괜찮다고
어릴 적에
수영할 줄 모를 때
아버진 날 물 속에
던져 버리는게
수영을 배우는 제일
좋은 방법이라고 생각했어
- 그래서?
- 물에 빠졌지
정말야,
심장이 멎췄어
기분이 어땠어?
아무 생각도
안 나니까
오히려
마음이 평온했어
2명의 금발
어린아이군
행복해 보여서 좋아
진짜가 아냐
누군가는 진짜겠지,
아냐?
몰라, 전에
이런 가족 봤어?
나도 못 봤어
이건 뭐야?
행운의 부적
그거 매고 있으니
어땠어?
그렇게 좋진 않았어
지금까진
그런 말 있지...
'눈에 보이는 걸
믿지 마라'
그래?
내가 보기엔
대체로 맞는 거 같은데
만약 내가 샘을 위해
네 신임을 얻으려고 한다면?
약점을 찾으려고 말야
원하면 모두 말해도 좋아
상관 안 해
금을 가지게 되면
내 몫을 챙겨 둘이서
달아나는 거야
물론,
그렇게 되면 좋지
가방 싸 놓고 준비해
알았어?
도대체 뭐하는 거야?
시간 정확하게 지켜야지
알아요,
늦어서 미안해요
조금도 실수하면 안 돼
알았어?
만약 잘못되면 어떻게 될지
생각해 봤어요?
뭐 하나 물어보지
대니 그린이 시합에 지는 걸
생각해 봤다고 보나?
- 어?
- 아뇨
물론 그도 생각했었지
하지만 자기가
강하다는 걸 알았어
자신을 돌봐주는
트레이너도 있었고
브랜든은 내가 아는
유일한 친구야
축복 받은 친구지
그걸 증명하고 싶으면
나를 한 번 봐
난 3번의 종신형을
선고받은 몸이야
헌데 지금은 자유롭잖아
좋아하는 거 하면서
브랜든을 본받아
날 봐
브랜든 말만 잘 듣고
따라서 하면
우린 금을 얻게 돼
교도소에만
안 간다면 말이죠
서류와 신분증 봅시다
- 됐어요
- 좋아요
수고해요
빙고
어이!
계획대로만 해
그럼 괜찮을 거야
넌 할 수 있어
알았지?
좋아, 보인다
정 위치
좋아, 가만히 있어
몇 시간만 있으면 돼
젠장!
브랜든,
거기 있어요?
제기럴!
- 무슨 일이야?
- 전등을 떨어뜨렸어요
- 사람들에게 보여?
- 모르겠어요
사람들이 보여, 안 보여?
거기 있는 건 너니까
네가 결정해
제기럴!
좋아요, 계속 진행
계속 진행
알았어
별 일 없었나?
없었어요
- 놈이 뭐라 그랬어?
- 말한 대로요
자기 몫 챙기고 나면
함께 달아나자고 했어요
섹스 했나?
너무 위험하다고
그랬어요
잘했어
잘 자요, 샘
잊지 마, 서로 붙어 있어
연락 유지하고
만약 총을 쏴야 되면
다리를 쏴, 알았지?
뭐요?
모니터 이상있다고
전화했어요?
- 난 안했는데
- 누군가 했어요
작업지시서
작성해야 하는데요
알았소, 기다려요
- 빨리 들어 가!
- 앉아, 앉으라고!
이제 들어 가
제기럴, 좋아
곰짝 마, 움직이지 마
아무도 움직이지 마
얼어 나, 일어 나라고!
빨리, 일어 나!
이쪽으로 와! 버튼 누르면
죽여버릴 거야
누르지 마!
빨리 문 열어!
- 아무도 움직이지 마!
- 너! 일어 나!
우린 금을 원해
다치게 하고 싶지 않아
괜히 영웅 노릇
하려 들지 마
- 빨리 움직여!
- 가! 가
엎드려!
바닥에 엎드려!
- 거기 어때?
- 이상 무
이봐?
당신이 매니저야?
대답은 세 가지
'예, 아뇨, 잘 몰라요'
- 예, 매니저입니다
- 일어나, 가! 데려 가!
당신, 책임자
일어나서 가, 시간 없어
자, 가요
내 손 잡아요
빨리, 괜찮아요
좋아, 작업 시작해
항상 하던대로
- 빨리!
- 가자
머리 숙여!
스텔로, 난 금 있는데
있어야 해
이름 부르지 마,
임마!
넌 강등됐어
여기 있어
- 안 돼!
- 여기 있어!
안 된다고, 젠장!
빨리, 붓기 시작해!
어서!
잘 감시해
잘 감시하라고!
나 쳐다보지 마!
엎드려!
땅바닥을 봐!
머리 계속 숙여!
- 잘 지켜!
- 괜찮아?
굳는데 얼마 걸려
4분, 5분?
5분요
멍청한 놈!
감시 잘 해
도대체 무슨 일이야?
문으로 갈려고 했어요!
젠장!
좋아, 좋아
소리 내지 마
계속 누르고 있어, 알았지?
이제 조일 거야
하나, 둘, 셋
꽉 묶고 있어야 돼
누르고 있어
저 놈이
멍청한 짓을 했어
엉뚱한 짓 하면
쏴 버려
등 돌리지 마
절대 등 돌리지 말라고
- 넌 죽었어!
- 닥쳐!
마스크 다시 써,
멍청아
- 난..
- 입 닥쳐!
이봐,
짭새들이 오고 있어
플랜 B로 변경한다
좋아, 빨리 식혀
움직여, 빨리, 움직여!
어서
빨리 움직여, 빨리!
좋아, 됐어 가자
- 다른 사람한테 가
- 여긴 다 끝났다
- 데리러 와
-그리 가겠다
- 자, 어서 해
- 가서 다른 가방 가져 와
가자
움직여, 움직여
가, 가!
쏘지 마라!
총을 가지고 있다!
쏘지 마!
총을 가지고 있다
- 쏘지 마!
- 사격 중지!
쏘지 마!
총을 가지고 있다!
움직여!
- 가자, 어서!
- 움직여!
좋아, 가!
젠장!
이런, 누르고 있어!
눌러! 누르라고!
뭘 눌러야 할지
모르겠어요!
참아, 스텔로
조쉬, 도와 줘
괜찮아, 스텔로
괜찮을 거야
어서, 밟아!
개자식들!
떨궈 버려!
이런, 탄이 떨어졌어
참아, 괜찮을 거야
괜찮아, 괜찮아
딸 애한테 내 몫을 줘
꽉 잡아!
꽉 잡으라고
시간 됐어
이 자식이 날
금 있는데 못가게 하고
코를 부러뜨렸어!
- 차에 타
- 아마추어 자식들!
- 이리 와
- 도대체 무슨 일이야?
- 온 뉴스에 났어!
- 당신 조카 때문이야
잠시 눈을 뗐더니
그렇게 됐어
말했잖아, 쟤한테
금을 보게 하라고
그래, 하지만
이건 내 일이야
총을 줬더니
사람을 쐈다고
차에서 내릴까요...?
아니, 그냥 차에 놔 둬
- 동료 일은 안 됐네
- 퍽이나 고맙군
그 말은 저 친구
가족에게나 해야지
- 금괴는 몇 개나 가져왔어?
- 6개
6개? 좋아
이젠 우린 부자야
차에다 갖다 놔
정리하고 차는 불태워
금괴는 작게 자를 거야
자네 몫은
오늘 밤 갖다 주지
알아서 처분하든지
멜버른에 내 부하를 이용해
알았어
뭐 한마디 안해요?
잘가게, 스텔로
자네 가는 곳에선
가석방 걱정 마
- 안녕
- 들어가도 돼?
예
커피 한 잔 할까
알았어요
물 올려 놓을게요
커피 어떻게 타요?
블랙, 설탕 없이
샘이 다 불게
하라고 했어!
타샤로부터
'도망가, 샘이 함정을 팠어'
젠장! 계속 가요
- 예?
- 왜 그랬어?
누군지 모르겠군
잘 알잖아
거리쪽 감시 잘해
알버트 존스
바로 이거야
큰 돈은 아니지만
이걸로 멜버른에서
도움을 받을 수 있어
맬버른에
뭐가 있어요?
거기서 샘이 금을
돈으로 바꿀 거야
내일이니 모레
러시안 갱들에게
인계할 거라고 했죠?
여기가 바로
인계할 장소요
맬버른 항
이건 교차로
이건 시간이오
알아요?
돈 줘
- 고맙소
- 고마워요
경찰은 칼굴리에서
불에 탄 차량을
발견한 후 목격자를
- 찾고 있습니다...
- TV에 나왔어
KB 광산 소유인
폐광에서
랜드크루저가
발견됐습니다
경찰은 이 차량이
은행강도이며 탈옥범인
브랜든 린치,
19세의 JR 화이트와
관련이 있는 것으로
믿고 있습니다
수사관들은 이들이
이틀 전 천만 달러 어치의
금괴를 탈취한
무장강도의
주요 용의자라고
밝혔습니다
말도 안돼
저건 우리가 가져온 거보다
두 배는 더 돼
모두 도둑놈들이야
안 그래?
무슨 말 하려는 거예요?
가서 먹을 것
좀 사 와
나가면서
이것 좀 부치고
- 뭐예요?
- 죽은 사람 몫이야
스텔로 아내 거야
가서 직접 부쳐요
넌 시키는 대로 해
이런 젠장...
꺼져, 이 개자식
살려달라고 빌어!
- 빌라고!
- 엿먹어!
살려달라고 빌어!
살려줘요, 살려줘
어디서 이따위로
감히 까불어?
난 그만 둘래요
다른 원숭이 찾아봐요
뭐 할 건데?
저 멍청이하고 달아나려고?
- 뭘 안다고 그래요
- 그 따위로 지껄일 거야!
저런 애들 때문에 신세 망친
사람이 한 둘이 아냐
멍청한 자식!
세상엔 두가지 부류가 있어
그거 알아?
어떤 과학자가 인간의
진화 과정을 연구했는데
모든 인간은 두가지
종류의 원숭이에서
나왔다는 걸 발견했어
침팬지와 보노보야
거의 구별하기 힘들지
모두 영장류인데
성격은 완전히 달라
침팬지는 위협을 받거나
겁에 질리면 싸우지
어쩔 땐 자기들끼리
죽이기도 해
하지만 보노보는
서로 껴안고 성교를 하지
그럼 당신은
연인이에요 투사예요?
보노보는
거의 멸종됐어
네가 어떤 종류인지
알아 맞춰 봐
지금 당장 말야
- 고마워요
이 일 끝나면
우린 없어지는 거야
완전히 사라지는 거지
여자가 딸리면
그렇게 할 수 없어
여자들은 연락을
끊을 수가 없어
항상 누군가와
연결이 되어 있지
나와 똑같은
실수를 하지 마
이건 내 말을 믿어
내가 유일하게
사랑했던
여자 때문에
난 10년을 살았어
이 정도면 여자애를
보내기 충분할 거야
몇 주만 있으면
된다고 얘기해
이건 너 혼자 해야 해
이런!
타샤!
타샤, 뭐하는 거야?
제발, 타샤...
- 날...
- 내 말 들어 봐...
- .잠깐만, 알았어?
- 날 가게...
잠깐 내 말 좀 들어 봐!
자네도 이제 녹슬었군
애들하고 중국 음식...
샘이 널 죽이라고 했어
그럴 줄 알았지
내 값이 얼마나 돼?
얼마야, 2천 달러?
하루에 백 달러군
아니, 그런게 아냐
그런게 아니라고
넌 여기 있으면
너무 위험해
일 끝나면
중부 해안에서 만나
- 그래, 그가 말한 대로네
- 난 이 일을 끝내야 돼
타샤, 우린 다음을 위해
돈이 필요해
너한테 돈을
줄 것 같아?
어?
그런 생각 안해 봤어?
왜 널 옆에 데리고
있다고 생각해?
지저분한 일을 할
똘마니가 필요한 거야
똘마니?
그래
네가 적격이지
아버질 찾는 고아
나중에 봐
나도 자네처럼
현명했어야 했어
돈 적게 받고
일하는 거 말야
샘은 지금 금을 갖고
달아나고 있어
- 무슨 금?
- 칼굴리 건 말야
그 친구라는 걸
몰랐단 말야?
조쉬가 시내로
온다고 했어
그럼 넌 여기서
뭐하는 거야?
넘기는 동안
덥치려고 생각했지
우리한테 들어오면
몇 십만은
챙길 수 있어
샘한테 돈을 얼마
받았는지 모르지만
틀림없이
그 정돈 아니겠지
젠장!
타샤야
메시지 남겨 줘
네 말이 맞았어
모든 게 생각처럼
되지 않아
가끔 스트레스가
힘들 때가 있지
모두들 그러지
'이렇게 해, 저렇게 해'
생일 축하한다
이건 이태리 권총이야
탄창에 15발
약실에 1발 들어있지
뭐예요
그렇게 민감
떨 필요없어
일어나
바로 여기야
샘이 주는 거야
열쇠잖아
그래, 열쇠
금 있는 곳 열쇠야
금은 어딨어?
잘 봐
켄!
나와, 켄!
빨리 손들고 나와!
거기 있는 거 알아
나와
나오라고!
운전자 확인해
조쉬, 조쉬
뭘 넘기려던 거야?
금은 어딨어?
이걸 그에게 줬어요
좋아, 살았으니
트럭에 태워
손 치워, 제기랄!
도대체 뭐야, 웨인?
샘하고 일했잖아
안 그래?
더 좋은 제안을 받았지
조쉬,
내 금 어딨어?
엿이나 먹어
망치 좀 가져 와
난 소리 지르는 건
못 참아, 알아?
제발 그러지 마
날 해치지 마, 안 돼
안 돼, 손가락은 안 돼
손가락은 안 된다고
난 피아노를
배우고 있어
- 안 돼, 잠깐만!
- 봤지?
- 아직 시작도 안 했잖아
- 그러지 마, 저리 비켜!
저기 넣으면
조용할 것 같은데
냉장고 말야
- 뭐라고?
- 웨인...
자넨 정말 똑똑해
- 냉장고에 집어 넣어
- 안 돼, 저리 비켜
- 어서
- 안 돼! 하지 마
날 풀어 줘!
저체온증이 나타나려면
얼마나 걸리죠?
좋아, 꺼내
좋아,
다시 묻겠다
내 금 어딨어?
다리를 못 펴겠어
웨인에게 망치로
다리를 펴라고 할까?
내 금 어디 있냐고,
조쉬?
뒈져 버려
안 돼, 제발
안 돼
제발, 안 돼
제발 하지 마
아직 맘 놓으면 안 돼
이거 가지고
해외로 빠져 나가야 돼
하지만 그전에
마무리져야 할 일이 있어
여기 있어요
고마워요
표 여기 있습니다
즐거운 비행 되세요
감사합니다
가자, 얘야
이거 누가 움직였어?
누가 움직였나고?!
내가
도둑놈한테 대접 받길
바라진 않았으니
별로 후회할 것도 없어
이건 사업이야
감상적일 필요 없어
동감이야
됐어요
잔돈은 넣어 둬요
고마워요
- 좋아요, 43호
- 염려마요
괜찮아요
어디 갔었어?
초콜렛 사러요
좀 먹을래요?
그거 먹으면
여드름 나
나와
보트 보러 가자
저 앞에 있는 거요!
폭풍에도 괜찮아요?
배를 얼마나 능숙하게
다루냐에 달렸죠
십 년 전에 혼자서
타고 자바까지 갔었소
매년 오순절이나
크리스마스 땐
마누라와 같이 탔죠
얼마 드리면 돼요?
마누라?
치매 걸린 후론 시원찮은데
- 아니, 보트요
- 가격은 얘기했잖소
7만 5천에
하자는 걸 거절했소
그럼 현금으로
8만 드리면 어때요?
그렇게 합시다
내가 볼 수 있는데
앉아 있으라 했잖아
- TV만 보는 거에요
- 저기 앉아
- 저기 앉으라고
- 이런
됐어
젠장
일어 나
갈 시간이다
모두 준비됐어
미안하지만
너하곤 여기까지야
네가 죽는 건
정말 원하지 않아
그래서 생각했지
너같이 젊은 녀석한테
얼마면 충분할까?
금괴 반 개
35만이면 어때
4백만의 반이면
2백만이에요
- 왜 웃어요?
- 아무 것도 아냐
그만한 돈 가지고
뭐하려고?
보트를 살 수도 있죠
이 책 보니
상당히 쉽더군요
그거 어디서 났어?
멜버른의 아파트요
당신은 날 이용했어요
너한테 35만 달러
주겠다고 했잖아!
더 이상 그런 돈
없을 걸요
뭐야?
무슨 소리야?
젠장
좋아
단 한 번만 묻겠다
- 당신 전화예요
- 금 어디 있어?!
받아요
- 슬픔의 아들
- 뭐라고?
무승부는
관심없다고 했죠?
만약 날 쏘면 그녀가
경찰을 부를 거예요
받아요!
만약 당신 몫의
금을 보고 싶으면
하라는대로 해요
- 어디 갔었어?
- 초콜렛 사러요
눈에 보이는 걸
믿지 마라
좋아요, 45호실
당신 말이 맞았어
절대 여자를
믿지 마라
장군
우라질!
젠장!
제발!
여자애가
금 몽땅 가지고
도망 칠 수도 있었는데
그러지 않았다는 거야?
그거 알아요?
안 그랬어요
정말 멍청하군
전 보노보예요
그럼 난 침팬지인가?
전화기는 갖고 있어요
전화해서 당신 몫의 금이
어디 있는지 알려 줄게요
다음에
더윈에 있을 땐
알버트의 사촌
토마스를 찾아봐요
이건 보노보가
죽지 않았다는 증거예요